系统要求：Linux（ubuntu，debian），windows
注意：
	1. 只支持联想HR650X。如果需要支持更多服务器，可以定制。
	2. linux可以无需BMC地址及用户名、密码，也就是这个页面的登录信息。但是windows必须要。
	3. 如果你使用的是windows，需要在你本机ping你的bmc地址。如果可以ping通，那么提供用户名、密码就可以安装在服务器上控制风扇。如果不能ping通，那么你只能将这个软件安装到局域网内的另一台电脑上，服务器和电脑必须一起开机才能控制风扇转速
	4. linux理论支持所有发行版，但是目前我只写了debian和ubuntu的自动安装脚本。如果你的系统不是这两个，也不影响，可以联系我手动安装

一 带内模式、带外模式有什么区别

带内模式 (in-band) 不需要你知道服务器BMC的ip地址，用户名和密码。
带外模式 (out-band) 需要知道以上信息。

二 Debian/Ubuntu 安装指导
1. 使用ssh工具如（xshell/xftp，moba xterm等）登录服务器，将压缩包 smartfan_linux.zip 上传到服务器用户家目录，如 /home/test
2. 解压unzip解压缩
    unzip smartfan_linux.zip
3. 进入 smartfan 文件夹，执行
    sh install.sh

三 Windows安装指导
1. 将 smartfan_setup.exe 拷贝到服务器
2. 双击安装，勾选创建桌面快捷方式
3. 安装完成后，右键点击桌面快捷方式，进入安装目录，用记事本修改config.yaml，将正确的BMC地址，用户名，密码填入，mode改为out-band

四 怎么自定义风扇转速
找到安装目录的config.yaml，修改各个温度区间希望的风扇转速。

  - temp_range: [45, 50]
    speed: 20

这两行的意思是，温度在45到50度之间，风扇转速为20%。

Debian/Ubuntu
===========
解压缩后的文件夹\HR650X.yaml

Windows
======
安装目录\smartfan\HR650.yaml